아오조라구에서 일어난
1건의 방화 사건
피해자는 2명
전 폭력 단원인 아라키 히로후미와
그 교제 상대인 미야사카 유이
피해자 중 한 명인
미야사카 유이가 결혼 활동 중이었다는걸
알게된 우리는
맞선 파티에 잠입 수사
미야사카 유이는
맞선 파티에서 만난
사사키 유야라는 남자를
아라키와 함께
협박한 것으로 판명되었다
이런 중에
사사키는
소사체(불에 탄 사체)로 발견되었다
찌른 후에
화염병을 던져
불을 붙여 살해했다...인가..?
또 소사체입니까?
또 화염병입니까?
목격자는 없는건가...
어? 뭔가 조사 중이십니까?
아 자살 사안의 목록인가요?
늦었습니다 과장님!
아~ 차가 막혀서요
아무래도 차도에 뛰어든
거북이 포획 작전이 이뤄진 것 같더군요
거북이!?
거북이 말인가요?
저 거북이 정말 좋아해요
어렸을 때 미도리가 메(녹색 거북이) 형제를
길렀었어요
미도리가 메?
그정도가 아니라고!
이런 거대한 놈이었어
남미에 있는
-그렇게나 큽니까?
-아니 더 크다고
-이 정도, 아니 이 정도
-그렇게 큽니까?
아까의 2배구만
-아리스카와 계장
-네
-즉시 보고를
에~ 2일 전
길거리에서 소사체로 발견된
사사키 유야는
1번째 피해자
아라키 히로후미와 미야사카 유이와는
아는 사이였던 것으로 밝혀졌습니다
-아는 사이?
-네 방금 전
사사키가 다니던 술집에서
중요한 증언이 나왔습니다
직원의 말에 따르면
사사키는 아라키와 미야사카의 사건을
뉴스로 보면서
"저놈들은 죽어 마땅해, 천벌이 내린거야"
라는 등의 말을
중얼거리고 있었다고 합니다
그들간에 어떤 접점이 있었는지는
아직 불분명합니다
사사키 유야는
아라키와 미야사카에 의해
협박당한 피해자
-피해액은 120만엔
-응?
저, 쿠로이 상?
그 정보를 입수한 건
언제죠?
사사키 유야가
소사체로 발견되기 전날입니다
쿠로이 순사 부장
그 보고를 올리지 않은건
어째서죠?
-아아.. 쿠로이 상..
-과장님! 과장님도.. 아..
보고를 올리지 않은 이유,
그건 이런 겁니까?
사사키 유야는
단 돈 120만엔의 피해로
아라키와 미야사카를 죽일 리가 없다
당신은 그렇게 단정 지었다
그리고 우리에게 판단을 요청하지 않고
그를 방치해두었다
당신의 그런 독단적인 행동의 결과로
사사키 유야는
잔인한 방법으로 살해되었다
그 책임은 저에게 있습니다
아니요
당신들의 모든 행동에
책임을 질 수 있는 건
아니 책임을 져야 하는 사람은
바로 접니다
당신은 책임을 질 위치가 아닙니다
도S 형사
제작:루벤스
( blog.naver.com/kunter )
의역,오역 너그럽게 이해해주세요
사사키
아~ 전동 청소기, 좋네요 이거
과연, 자쿠지와 미스트 사우나도 있네
(자쿠지:물에 기포가 생기는 욕조)
-피해자인 사사키는 무직이었죠?
-응
-어떻게 이런 호화스런 생활을...
-음...
저 누구시죠?
-경찰이시죠?
-네
저, 여기 놓여있는 짐을 찾으러 왔는데요
실례했습니다
아, 수고하십니다
역시나 여자에게 빌붙어서
호의호식하고 있었던건가
정말이지.. 최악인 남자네요
이 방에 저의 물건을
두고 있는게 걱정되서요..
실례했습니다
수고하십니다
나머지는 싸구려니까
버려주시겠어요?
아, 수고하십니다
떠나가는 새는 발자국을 남기지 않는 법이니까요
아니지.. 예를 든게 미묘하게 다르네요
그럼 이만
수고하십니다..
사사키 유야는 도대체 어떤 사람이었던걸까요?
사사키 유야, 도대체가..
-스케줄링 능력의 대가다
-네?
저렇게 많은 여성에게
만능키를 건네 주고도
한번도 아수라장이 되지 않았다니...
그 요령을 꼭 알고 싶구만
아니.. 저기.. 그 요령이란게
나카네 상에게는 필요없지 않을까요
-어째서?
-아..
쿠로이 상
도대체 뭘 알아보고 계시는거예요?
마에조노 린코?
반년 전에 이 동네에서
자신의 몸에 휘발유를 부어
분신 자살한 여자
분신 자살? 저기 그런게..
-가죠
-네? 아, 네
아! 아.. 커피..
아.. 가방..
쿠로이 상, 운전도 하시네요
그래요 뭐 잘못된거라도?
아뇨 별로..
어서와요
-인형 작가인 마에조노 토키에 상이시죠?
-네
죽은 따님에 대해
이야기를 듣고 싶은데요
아.. 앉으세요
잘 마시겠습니다
드세요
저.. 따님의 분신 사건에 대해서 말입니다만..
네
대체 무슨 일이 있었던 거죠?
저..
손자인 유마가
5살 생일을 맞이했을 때였어요
손자요?
그날 유마는
정글짐 꼭대기에 올라가
봐요 엄마
저 처음으로 꼭대기에 올랐어요
봐봐요!
딸에게 손을 흔들던 그 순간
균형을 잃고 정글짐에서...
그런..
손자가 죽은 지 2일 후에..
그 공원에서
딸은 스스로 목숨을 끊었어요
분신 자살이라는
장렬한 죽음을 택한 것은
어머니로서
아들을 지키지 못했다는
심한 죄책감을 느꼈기 때문일겁니다
딸은 스스로 자신을 처벌했어요
자신을 처벌하다니..
따님은 아무 잘못도 없으시잖아요
그렇게 하므로써
딸은 한 사람의 어머니로서
아들의 죽음에 대한
책임을 졌습니다
저는 그런 딸을
자랑스럽게 생각하고있어요
그건 너무 슬프네요..
손자는 죽지 않을 수도 있었어요
그 구급차가 늦지 않았다면..
구급차?
그 날, 공원 근처에서
낮부터 술에 취해
도로에 뛰어든 남자가 있었다더군요
그 때문에 정체가 일어났어요
구급차가 늦지 않았다면...
손자도 죽지 않고
딸이 자살 할리도 없었어요
엄청 많네요
학교 한 반은 나오겠어요
이렇게 한번에 상대하면서도
잘도 몸이 버텨내다니
그 요령을 꼭 알고싶었는데
-그러니까 그 요령은 나카네 상에게는 필요없다니까요
-어째서?
응? 뭐야 이 냄새는
-아!
-대단하네요~
아줌마부터 젊은 여자까지~
아! 통통녀도 있네요
-마음대로 골라잡았네요
-이봐!
신메뉴 가지고 왔습니다!
정력 만점 파 생강 마늘 듬뿍
스테미너 덮밥입니다
누구야 저런걸 시킨게!
항상 정력을 준비시켜두는게
남자의 매너입니다
그러니까 나카네 상에게는
그런거 필요없다니까요!
저도 스테미너를 중시합니다
매번 감사합니다!
이게 전부입니까?
사사키에게 피해를 당한 여자들은
-네, 아마 그럴겁니다
-아마?
-마늘?
-생강 구이입니다
과장님, 이 중에서 아라키와 미야사카에게
이어지는 사람을 찾아내면
이 연속 방화 사건의 범인을
찾을 수 있지 않겠습니까?
-아리스카와 계장
-넵!
아직 두 방화 사건이
동일범 소행이라고
-정해지지 않았습니다
-물론 알고 있습니다!
마음대로 판단하면
수사에 혼란이 생기는 겁니다
넵! 잘 알고 있습니다 과장님!
-파가 효과가 있나보구만
-파가 괜찮다네요
10월 27일
확실히 무쿠도리 공원 근처에서
주정뱅이가 길에 뛰어들어
정체가 발생했었어요
이 사람이 그 주정뱅이입니다
니시카와 히데토시 28세
사건을 일으킨 후
근무 중이었던
라이프 화이트 손해보험회사에서
해고당하고
지금은 빌딩의 인부로 일하고 있습니다
아, 근무지는 뒷면에
아~ 뭔가 냄새가 나는 사람이네요
아! 다이칸사마!
그 얼굴 좋네요!
쿠로이 상
-다이칸사마 다시 앉아봐요
-네? 네?
지금 얼굴 다시 한번!
좋네요~
-수고했어, 다이칸사마 영수증
-네
-감사합니다
아~ 이거 받으세요
서비스
아~!
쿠로이 상, 쿠로이 상!
무서울 정도로 닮았네요
쿠로이 상, 저기..
먼저 그 니시카와라는 남자를 만나는거죠?
어째서 이런 곳에?
앗! 아파!
아~ 지금 웃었죠?
저, 항상 하는 질문인데요
쿠로이 상, 대체 뭘 조사하시는거죠?
저에게는 전혀..
-다이칸사마
-네
눈을 뜨고 있으니까 무서운거야
아 그렇군요!
시각의 차단은
균형 감각에 현저한 지장을 초래하기도 하지
쿠로이 상!
두 눈을 뜨는게 무섭다면
한쪽 눈만 감는건 어때?
아 그렇네요!
한쪽의 차단은
보다 심각한 지장을 초래하기도 하지
저기요 쿠로이 상!
적당히 해주세요!
네? 그게 전부
제 탓이라는 겁니까?
도대체 어떤 억지입니까 그게
-정말 억지일까요?
-네?
당신이 그런 일을 하지 않았다면
마에조노 유마 군은
죽지 않았고
그렇다면 마에조노 린코가
자살 할리도 없었다
그게 사실이죠
그럼 그 아이가 정글짐에서
떨어진 건 어째섭니까?
엄마가 한 눈을 팔아서 아닙니까?
자업 자득이라구요!
이봐!
자업 자득이라니 그런 말투는!
아주 터무니 없는 원한이라구요
그럼 그 녀석은 어떻습니까?
그날 나에게 억지로 술을 먹인
진구지는?
-진구지?
-네
아직도 학창 시절때 잘나갔던걸로
건방을 떨고 있는 놈입니다
원망하려면 그 녀석을 원망하라구요
다이칸사마 돌아갈거야
네?
하아... 또 한명 늘었네요
아닙니다 과장님
그녀는 다른 사람과는 다릅니다
네?
우에하라 노부코 39세
센트럴 악기의 직원입니다
사사키는 그녀에게
결혼을 전제로 교제를 요청하고
자신들의 신혼 집 자금으로
2000만엔을 가로챘습니다
-2000만엔?
-아라키, 미야사카, 그 둘과의 접점은?
그 이야기입니다만
저는 이번 사건의
전모가 보였습니다
무슨 의미죠?
설명하겠습니다
우에하라 노부..
-조금 저쪽으로 갈 수 없을까?
-아, 죄송합니다
우에하라 노부코는 사사키 유야에게
2000만엔의 돈을 갈취당했습니다
그보다 조금 전에
사사키 유야는
아라키 히로후미와 미야사카 유이에게
120만엔을 갈취당했죠
우에하라 노부코의
사사키에 대한 원한은 강했기에
더 이상 사사키를 죽이는 것만으로는
부족했을 것입니다
우에하라 노부코의 원한은
사사키가 자신의 돈을
갈취하는 계기를 만든
아라키, 미야사카 두명에게 이르렀습니다
-이렇게 되는거죠
-그렇군요
스님이 미우면 가사(옷)까지 밉다는 겁니까?
(어떤 사람이 미우면 그 사람의 모든게 밉다)
계장님, 역시 대단하세요
시로가네 과장님,
우에하라 노부코에 대한 임의 조사를 요청드립니다
저 아니...
-별로 저는 요구하는건 아닌데..
-좋습니다
넵! 그럼 제가
아니, 제가 직접합니다
-그럼 같이..
-하마다 군, 잠깐 따라와요
아.. 네!
-아 저기 미안합니다
-미안?
그럼 우선..
설마 날 믿지 못하는건가..?
그렇네요
-그럴지도요
-응?
네? 그 인레이는 내일 아닙니까?
그렇게는 할 수 없습니다 이와나미 선생님
취소는 곤란합니다
알겠습니다
내일 10시까지죠?
젠장..
하지만 형사님
그건 터무니없는 얘깁니다
그럼 그 아이가 죽은 것도
그 엄마가 자살한 것도
니시카와에게 술을 먹인
제 책임이라는겁니까?
확실히 터무니없죠
하지만 니시카와는 그렇게 말했어요
바보같은 논리입니다
아 그러고 보니
전에도 그런 소리를 한 여자가 있었어요
딸과 손자가 죽은 건
제 탓이라고
네? 혹시 마에조노 토키에라는 여성분 아닙니까?
아, 확실히 그런 이름이었어요
머리가 이상한 할머니였어요
머리가 이상한 할머니..
할머니!
우에하라 군 말입니까?
공교롭게도 우에하라 군은
오늘 안나왔습니다
휴가입니까?
아니요 그게..
갑자기 연락이 없어서요..
-무단 결근이라는 겁니까?
-네
입사 한 이래 처음있는 일입니다
실례합니다
감사합니다
최근 어쩐지
우에하라 군은 문제가 많았어요
그렇지? 쿠죠 군
네
어쩐지 그녀는
직장 내 괴롭힘을 주도했었어요
괴롭힘이요?
괜찮아
이제 절대
너에게 그런 일은 없을테니까
아리스카와 계장!
우에하라 노부코가 도주했을 가능성이 있습니다
그녀를 긴급 수배해주세요
알겠습니다
이번에야말로 제가 맞췄...
-하마다 군
-네!
다시 한번 방화 살인 사건이 발생했습니다
살해 된 것은
센트럴 악기의 직원인
우에하라 노부코 상, 39세입니다
우에하라 상은 소사체로 발견되었고
경찰은 관내에서 일어난
연속 방화 살인 사건과
연관이 있는 것으로 보고
계속 수사를 진행하고 있습니다
가와사키 아오조라 경찰서에서 전해드렸습니다
시로가네 과장, 모든 책임은
수사 지휘를 맡고 있는
당신에게 있는 것 아닙니까?
수사는 난항에 빠진겁니까?
계속 피해자가 나오고 있는 상황에서
당신은 어떤 책임을 지겠습니까?
과장님 죄송합니다!
제가 좀 더 빨리
우에하라 노부코를 찾았다면
과장님이 언론에
비난을 받는 일은..
이건 전적으로 저의 책..
바보 아냐?
과장님...
계장님, 마음에도 없는 사과는 됐습니다
바보 아냐? 라니..
똑같네..
-이봐 가자
-네
바보 아냐?
왜 내가 그런 말을 들어야 하는거야..
-이봐 다이칸
-네?
애초에 네가 마음대로 수사하고 다니니까
또 피해자가 늘어난거잖아!
-전부 니 탓이라고!
-네~? 죄송합니다
-나갔다 온다
-아, 네..
바보 아냐? 라는 말을
결국 내가 듣고 말았잖아
전~부 쿠로이 상의
지시로 움직였을 뿐인데~
왜 우에하라 노부코가 살해당한거지?
왜?
왜 살해당했을까?
왜? 왜? 왜?
쿠로이 상!
이제 적당히하세요!
쿠로이 상이 조사하고 있는
분신 자살은
애초에 방화 살인과는
전혀 관계가 없는 거잖아요
당신이 제멋대로 수사를 하는 탓에
저까지 모두들에게
냉대를 당하고 있다구요!
아.. 죄송합니다
조금 과했습니다
오늘은 이만 됐어
아...
우에하라 노부코
혈액에서 휘발유 성분이
대량으로 검출됐어
기도 화상도 심하고
기화 된 가솔린을
마셨을 가능성이 높아
몸에 직접 화염병을
맞았을 가능성도 있고
사사키 유야의 시신
그리고 아라키와 마야사카의 시신도
동일해
저기 듣고 있어? 마야야
계속 해
오늘은 그 퍼니 페이스의 아가는
어떻게 된거야?
뭐야?
그 아가가 없으니까
왠지 기운이 없어보이네 마야야
억지 트집이야
싸우기라도 한거야?
역시 기운없어보이네 마야야
오늘 쿠로이 상은
평소와는 뭔가 달랐는데
-어서오세요
늦어서 죄송합니다
어머~ 기다리고 있었어요 쿠로이 상
응? 기다리고 있었습니다?
응, 헤드 스파를 예약했었으니까
헤드 스파?
우리 집에 그런 서비스가 있었어?
-있었어
-있었다구
쿠로이 상이 헤드 스파!?
부탁드립니다
네 앉으세요
너덜 너덜 해져버리면
원상 복구하는게 힘들어요
실례합니다
머리도, 몸도 마음도 마찬가지에요
저.. 그럼 편히 하시길..
다이칸야마 순경
네 왜 그러세요?
-저...
-네?
-감기 걸리지 않도록
-네 알겠습니다
실례합니다
-아!
-엑?
저기 왜 그러세요?
내일 임시 수사 회의는
늦지 않도록
임시 수사 회의?
임시 수사 회의라더니..
역시 이겁니까?
-시작해
-네
-더
-좀 더
-네
마에조노 토키에의 딸 마에조노 린코는
분신 자살을 했다
그리고 반년 후 4명의 인간이
불에 타 살해되었다
아~..
마에조노 린코의 자살이 발생하게 된 것은
아들의 정글짐에서의 추락사
그 죽음을 초래 한 것은
구급차의 지연
그 원인은
술에 취해 길에 뛰어든 니시카와 히데토시
그 니시카와에게
억지로 술을 먹인 건
치과 기공사인
진구지 나오요시
그럼 어째서
진구지는 그날
니시카와에게
억지로 술을 먹였나
그렇게는 할 수 없습니다
이와나미 선생님
모든 책임은 당신에게 있는 것 아닙니까?
바보 아냐?
-다 니 탓이라고!
-네~?
시로가네 과장이
언론에 얻어맞지 않았다면
다이칸사마는 아리스카와 계장에게
혼나는 일은 없었다
-멈춰!
-네
쿠로이 상
뭔가 번뜩였나요?
-돌려
-네
-그쪽이 아니야! 반대로
-반대?
-반대! 역 회전!
-반대요? 네!
-더
-네
-좀 더
-더 세게!
-네!
뭔가 번뜩였군요 쿠로이 상
과연 쿠로이 상
정의를 위해 어디까지나 사건을 쫓는거군요
이제 익숙해져서
괜찮습니다
정의를 위해?
-다이칸사마 벌써 잊었어?
-네?
내가 형사가 된 이유
아 범인을 괴롭히고 싶어서였죠?
완전히 잊고 있었어요
그럼 시작하겠습니다
전 폭력 단원인 아라키 히로후미와
그 교제 상대인 미야사카 유이
2명에게 협박당했던
사사키 유야는
아라키와 미야사카를 원망하고 있었다
그리고 센트럴 악기의 직원인
우에하라 노부코는
결혼을 미끼로 자신의 재산을 가로챈
사사키 유야를 원망하고 있었다
-그리고 한 편, 다이칸사마
-네
-그쪽이 아니야, 오른쪽
읽을 수 있게 정성스럽게 쓰도록
네
-서둘러
-네
-정성스럽게!
-서둘러!
네
이상입니다
마츠우라 켄이치, 쿠죠 호나미
괜찮이 다시는 그런 일 없을테니까
과장님, 그 때
센트럴 악기에 있었던 2명이에요
알고 있습니다
쿠로이 순사 부장
이게 도대체 뭐죠?
니시카와 히데토시는 근무 중에 술을 먹였던
진구지 나오요시에게 원한을
진구지는
치과 의사인 이와나미 테츠오에게 원한을
이와나미 테츠오는
환자인 마츠우라 타에코에게 원한을
마츠우라 타에코는 불륜을 저지르고 있던 남편인
켄이치와 쿠죠 호나미에게 원한이 있었다
과장님 확실히 그 두 사람
뭔가 수상했었어요
-알고 있습니다
-네
쿠로이 순사 부장
당신은 도대체 뭘 말하려는 거죠?
그래요, 도대체 뭐예요?
-너는 아무것도 모르고 쓰고 있었던거야?
-네, 그런데요
쿠로이 상은
단지 이 사건이 원한의 연쇄라고
-응?
-원한의 연쇄?
우에하라 군은 문제가 많았거든요
그녀는 직장내 괴롭힘의 주범이라..
과장님
쿠죠 호나미는
직장 내 괴롭힘이 심했던 우에하라 노부코에게
원한이 있었다
즉 아라키 히로후미와 미야사카 유이가
사사키 유야에게 갈취하지 않았다면
니시카와가 술에 취할 일도 없었다
구급차가 지연될 일도 없었다
아니.. 저.. 과장님 도대체 무슨..
-쿠로이 순사 부장
-네
아~!
이런 겁니까?
범인은 원한의 사슬을 거슬러 올라가
반대 방향에서 살인을 저질러 갔습니다
과장님..
우리들은 도대체 무슨 말씀을 하시는지..
그렇다면 이번 연속 방화 살인 사건의
범인은
니시카와 히데토시에게 원한이 있는
사람이라는 겁니까?
그건 누구죠?
니시카와가 술에 취해
교통 체증을 일으켜
손자를 잃고
딸을 분신 자살로 잃은
인형 작가
마에조노 토키에가
이 연속 방화 살인 사건의 범인입니다
쿠로이 상
아무리 그래도 그 추리는...
아니, 꽤 재미있는 착안점이네
무슨 말씀이세요? 도쿠 상
계장님도 전에 비슷한 말을 하셨잖습니까
-잊으셨습니까?
-네?
우에하라 노부코는
사사키 유야를 원망하고 있었고
그 발단이 된
아라키와 미야사카에게도 원망이 생겨
범행을 저지르지 않았을까라고
아니 뭐.. 그야 그렇지만요
그렇다고 해도..
대체 그런 행동을 하다니
원한의 사슬이라니 바보같은 얘기네요
바보?
아니 바보라고 안했어요
바보와 바보같은 은 다르니까요
오해하지 말아요
확실히 모두 연결되어 있군요
아까부터 무슨 말씀이세요 도쿠 상
항상 충실한 수사가 신조인
도쿠 상이
계장님
충실한 수사를 하지 않으면
이렇게까지 알아낼 수 없어요
과장님 저..
우리는 앞으로
우에하라 노부코의 주변 탐문을...
쿠로이 순사 부장
네
내가 마에조노 토키에의 집과 주변의
수색 영장을 발부 받겠습니다
과장님 기다리세요
이런 황당무계한 추리를 택하시다니
이게 틀릴 경우엔
과장님의 책임 문제로..
이것은 나의 판단입니다
내가 모든 책임을 집니다
과장님..
마에조노 토키에에게
임의 조사를 요청하세요
알겠습니다
-다이칸사마
-네
마에조노 상, 마에조노 토키에 상!
쿠로이 상, 혹시..!
아~!
와~우..
-다이칸사마
-전기 말이죠?
아!
쿠로이 상 이건..
다이칸사마, 오늘은 수요일이지?
네
매주 수요일
아오조라 부두에서
밀회
에? 쿠로이 상?
마에조노 토키에가 사라졌습니다
다음 표적인
쿠죠 호나미와 마츠우라 켄이치는
매주 수요일
아오조라 부두에서 밀회를 하고 있었습니다
알겠습니다
-좋아 가자!
-네!
쿠로이 상, 그쪽이 아닙니다
그 앞 쪽길로 가세요
그 길이 지름길입니다
네비게이션은
이 길로 가라고 말하고 있어요
여기는 저에게 맡겨주세요
이 마을의 파출소에서
3년을 근무했기 때문에
모든 길이 머리에 들어있습니다
꽤 한가했나보네
아.. 죄송합니다
굿 잡, 다이칸사마
다이칸사마!
경찰입니다! 빨리 나오세요!
-도망치세요
-도망쳐!
마에조노!
불 꺼!
정말이지, 쓸데없는 생각을 했네
자신의 딸과 손자가 죽은 원인이 된
원한의 사슬을 거슬러 올라가
연쇄 살인을 계획하다니
마에조노!
과장님
직접적인 원인이 된
니시카와가 아닌
아라키와 미아샤카를 죽이면
수사를 교란하고
10명의 인간을 죽일 수 있다고
그렇게 생각했다
그래요
누가 이런 계획을 생각이나 하겠어요?
당신만 없었다면
나는 10명의 인간을
죽일 수 있었는데
딸과 같이 지옥의 고통을
맛보게 해 줄 수 있었는데
복수를 이룰 수 있었는데!
복수?
당신이 한 짓은
모두 잘못된 원한이라고!
원한의 사슬이
그렇게 내려간다면
세상의 인간은
모두 이어지게 돼
결국 당신의 복수는
지구상의 모든 인간을
소멸해야만 끝낼 수 있는거라고!
바보 아냐?
마에조노 토키에
연속 방화 살인 사건의
중요 참고인으로서
경찰서까지 동행 바랍니다
오지 마!
그만둬!
미안해 유마
할머니
이제 유마의 할머니로는
있을 수 없게 되버렸어
그만두세요
-다이칸사마!
-네!
20시 17분
살인 미수 현행범으로 체포합니다
-아...
-무슨 일이야?
-왜 그러세요?
-아..
-마에조노?
-왜 그러세요?
-으...
-괜찮은가?
뇌종양 말기
임종을 깨달은
그 소년의 할머니는
원한의 연쇄를 따라
복수를 이루려 했다..
하아.. 끔찍한 사건이었네요
-도쿠 상
-네?
그렇다면
하나의 작은 선의가
돌고 돌아서 사람을 목숨을 구할 수도..
그럴 수도 있을까요?
그럴 수 있습니다 반드시
괜찮으세요?
이게 어떻게 여기에..?
귀여운 인형이네요
이건
손자가 모델이에요
그래요?
유마
이건
제 최고의 걸작이에요
정말이지 터무니없는 앙심이라고
저 니시카와라고합니다
이것을 전해주시겠습니까?
그렇다 하더라도
이번에는 좋은 결단이었습니다
무슨 말씀이세요?
쿠로이 순사 부장의
그런 엉뚱한
추리를 택하는 건
과장님 밖에 없을겁니다
아니오
그녀의 추리를 택한게 아닙니다
사사키가 살해당한 걸
그녀가 진심으로 뉘우치고 있다고
느꼈기 때문입니다
사사키 유야는
잔인한 방법으로 살해되었다
그 책임은 저에게 있습니다
나는 그녀의
분노와 정의감을 택한겁니다
그리고
도쿠 상이
등을 밀어 준 덕분이니다
아닙니다
과장님의 좋은 결단입니다
안 피우세요?
네? 하하하..
마에조노 토키에..
터무니 없는 짓이지만
-마음을 모르는건 아니야
-네?
최근에 우리 집사람이
엄청 살쪘어
원인은
호쿠호쿠 식품의 오징어 링이라고
그 오징어 링이
맛있어서 나쁜거라고
하지만 더 나쁜 것은
그 오징어 링을 두고 있는
근처 편의점이야!
아니 그렇지만
거기가 편의점이 된건
원래 있던 술집이
망해서라고
그런데 그 술집이 망한건
그 술집 아내가
한류 스타인 양 상에게 빠져서
가게를 내팽겨쳤기 때문이라고
그러니까 우리 집사람이 뚱뚱해진건
양 상 탓이야!
젠장, 그 양 상 때문에..
그러고 보니 뭐였더라 그게..
그리니까.. 한 가지 일이 돌고 돌아서
의외의 곳에 영향을 주는..
-아! 바람이 불면 통장수가
-아 그래요!
바람이 불면 꽃집이 기뻐한다
뭐?
바람이 불면 추워서 옷을 두껍게 입고
옷을 두껍게 입으면 푹신푹신해서
행복한 기분이 되고
행복한 기분이 된 사람은
불필요한 쇼핑이 하고 싶어진다
아 그래, 꽃이라도 사서 집에 장식해야지
그러면서 꽃집에 사람들이 몰려 든다
다이칸사마
그거 진심으로 하는 소리는 아니지?
물론 진심이에요
그러니까 이번 사건을
해결한 것도 따지고 보면
쿠로이 상이 볼링에 서툴기 때문이잖아요
볼링?
방화 사건을 쫓았는데
어째선지 볼링 미팅에 참가하고
거기다가 쿠로이 상은
계속 도랑에 빠뜨리고
쿠로이 상은 어떻게든 명예회복하기 위해
사건 해결에 힘썼다
자, 이어졌어요
아 하는 김에 지난 번에
복습도 했어요
다이칸사마 있을 수 없는 일을~
다이칸사마는 역시 다이칸사마구만
이봐 다이칸
너 어디까지 천연스러운거야
아 그래요! 앞으로 모두들 같이가요!
볼링!
다이칸사마
역시 바보 아냐?